O que fazer para a entrega????

Documentos:

1 - Preencher o Documento "Primeiras Páginas"
1.1 - Escrever um texto de introdução
1.2 - Colocar uma lista dos Artefatos a serem entregues

2 - Especificação de Casos de Uso
2.1 - Ele encontrou apenas 1... temos que fazer mais 2.
Vamos fazer os seguintes cenários:
- Gerenciar Pedido
- Gerenciar Produto
- Realizar Pedido


Software:

1 - Fazer o CRUD para Gerenciar o Pedido.
1.1 - Criar o caminho feliz para a apresentação

2- Fazer o CRUD para Gerenciar o Produto.
2.1 - Criar o caminho feliz para a apresentação

3- Realizar uma compra.
3.1 - Criar o caminho feliz para a apresentação